Untuk pemesanan lapanga futsal, anda harus memenuhi syarat-syarat yang kami berika pada bagian selanjutnya, apa saja syarat yang harus anda penuhi atau bagaimana cara untuk mendapatkan tiket secara online dari biosko raya, berikut :

01. Anda harus daftar sebagai member.

02. Silahkan isi semua data-data pendaftaran anda dengan baik dan benar.

03. Jika semua sudah di isi, maka silahkan klik tombol submit.

04. Jika sukses melakukan pendaftaran, anda sudah bisa masuk.

05. Masukkan pada halaman login username dan password anda waktu mendaftar.

06. Jika benar, anda akan di bawa ke halaman member.

07. Pada halaman member anda bisa memilih lapangan futsal 

08. Pilih dan lihat keterangan lapangan futsal yang anda ingin sewa terlebih dahulu jika mau.

09. Jika pilihan anda sudah benar, klik button "<b>booking</b>".

10. Pilih berapa lama waktu anda ingin memesan lapangan tersebut. 

11. Tentukan jam mulai pemesanan, klik tombol update "<b>booking</b>". 

12. Isi semua data-data penyewaan lapangan futsal anda dengan benar.

13. Klik button submit.

14. Jika data2 yang anda isikan benar, maka anda akan sukses memesan lapangan futsal.

15. Lapangan futsal yang di pesan akan masuk ke laporan pemesanan lapangan futsal dengan status baru.

16. Silahkan bayar pesanan anda ke rekening futsal dengan transfer.

17. Jika sudah transfer, silahkan konfirmasi pembayaran.

18. Setelah konfirmasi, tunggu status anda samapai di konfirmasi oleh admin.

19. Cetak jika status lapangan futsal sudah lunas atau di konfirmasi dan selesai.

20. Enjoy your Booking

